# Оригинал

### Татар халык җыры - Үп син мине!

```
Үп син мине иренемнән,
Сусылларың беткәнче!
Иңнәремнән кочып алып,
Күзләремә генә багып,
Үп син мине, әйдә, үп!

Үп сиң мине, коч син мине, үп!
Иренеңдә иреннәрем бит!
Бер үбүең мең газапка торсын,
Иреннәрең тәме юксындырсын!
Бер үбүең мең рәхәткә торсын,
Иреннәрең тәме юксындырсын!

Алсу чия иреннәрең
Кайнар үбүеңне көтә бит!
Соңга калмый очрашырга,
Балдакларны алышырга
Биргән вәгъдә безне көтә бит!

Үп син мине, коч син мине, үп!
Күзләрең дә минем күзләр бит!
Бер үбүең мең газапка торсын,
Иреннәрең тәме юксындырсын!
Бер үбүең мең рәхәткә торсын,
Иреннәрең тәме юксындырсын!

Бер үбешү - мең дәва ул,
Азакларда мин сизәм.
Үбүләрең - сусыл чишмә!
Тик син генә йөрәгемдә!
Татлы да соң мәхәббәт!

Үп син мине, коч син мине, үп!
Күзләрең дә минем күзләр бит!
Бер үбүең мең газапка торсын,
Иреннәрең тәме юксындырсын!
Бер үбүең мең рәхәткә торсын,
Иреннәрең тәме юксындырсын!
```

------

# Перевод

### Татар халык җыры - Поцелуй меня!

```
Поцелуй меня в губы,
Пока сладость не иссякнет!
Обними меня за плечи,
Смотри только мне в глаза,
Поцелуй меня, ну же, поцелуй!

Поцелуй меня, обними меня, поцелуй!
В твоих губах - мои губы!
Один поцелуй - как тысяча мук,
Пусть вкус твоих губ не отпустит!
Один поцелуй - как тысяча ласк,
Пусть вкус твоих губ не отпустит!

Алые вишневые губы
Ждут твоего жаркого поцелуя!
Не опоздать бы на встречу,
Обменяться кольцами -
Данное обещание ждет нас!

Поцелуй меня, обними меня, поцелуй!
Твои глаза - это мои глаза!
Один поцелуй - как тысяча мук,
Пусть вкус твоих губ не отпустит!
Один поцелуй - как тысяча ласк,
Пусть вкус твоих губ не отпустит!

Один поцелуй - тысяча исцелений,
В конце я это чувствую.
Твои поцелуи - сладкий источник!
Только ты в моем сердце!
Как сладка любовь!

Поцелуй меня, обними меня, поцелуй!
Твои глаза - это мои глаза!
Один поцелуй - как тысяча мук,
Пусть вкус твоих губ не отпустит!
Один поцелуй - как тысяча ласк,
Пусть вкус твоих губ не отпустит!
```
